Paleta do site, de acordo com a logo:
#6DDAD3 (medium turquoise)
#FFFFFF (white)
#132235 (oxford blue)

Header:
	Logo da empresa, fundo com uma das cores (talvez a mais escura, azul marinho), seção de home, produtos (imóveis para alugar), como funciona, sobre nós, contato, conta(talvez? ficaria interessante)
	O header ficaria fixo ao deslizar a tela.

Main HOME:
	Opção de busca de imóveis, com cídade, bairro, valores e quartos.
	Botão de busca dos imóveis.
	Uma vitrine de visualização rápida (em forma de cards), com fotos e descrição do imóvel.
	Um botão que direcione para a seção de imóveis para alugar (buscar mais imóveis para alugar).
	Uma frase  e descrição que chame atenção dos usuários para a facilidade que é alugar imóveis conosco.
	Um link clicável que direciona para a seção de como funciona o aluguél dos imóveis.
	
Main IMÓVEIS PARA ALUGAR:

	Lateral de navegação com opção de busca de imóveis para alugar (placeholder escrito "digite uma cidade, região, bairro ou rua"), com seleção de kitnet, apartamento ou casa, valores mínimo e máximo. Interessante ter ícone de lupa.
	Uma section com as fotos dos imóveis, descrição (valor do aluguel, condomínio e iptu) e botão para mandar mensagem para o dono do imóvel.

Main COMO FUNCIONA:
	Seção, tipo blog, falando como é mais fácil alugar conosco, com fotos. O texto seria basicamente para falar que não precisa de fiador.
	Exemplo: https://meulugar.quintoandar.com.br/alugar-sem-fiador-possivel-no-quinto-andar/


Main SOBRE NÓS:

	Seção contendo texto informativo (tempo de mercado, quantas possuem pela região/estado/país). Maior portal de imóveis universitários.
	Quem são os parceiros (fictícios) com as respectivas imagens.


Main CONTATO:
	Conter um formulário com especificações (cliente, proprietário, investidor... selecionáveis), nome, email, telefone e mensagem.
	Botão de enviar.
	

Footer:
	Interessante ter um background que contraste com a cor do header, mas seguindo a paleta de cores proposta. (talvez o turquesa)
	Possuir redes sociais, com ícones clicáveis e que redirecionam para as respectivas redes.
	Listas com as páginas de contato e sobre nós.
	Colocar o ícone da logo.
	Texto enaltecendo a empresa
